有人尖叫着寻求帮助，他们已经在水中看到了鱼翅，
救生员挥舞着紫色旗帜，但水母已经来不及了
接管了一个巨大的浪潮
在海滩上以90度惊慌失措的海岸上，您有一个
有机会用您的时光旅行包保存所有物品
随身携带节拍生存指南
然后按下红色按钮
瞧，您是在出问题前一小时到达海滩的
一些孩子建造了一座巨大的沙堡，他们正在深入挖掘以获取越来越多的东西
他们在水边弄好的坑里的沙子
可以变成一个没有完全填满的坑，所以有人
如果他们踩到脚踝可能会扭伤脚踝，有时人们甚至会跌倒
巨大的坑洞，沙子立即将它们填满，
感觉就像在向你扔水泥，你告诉沙堡周围的每个人
观看他们踩到海绵状区域的位置可能是
流沙形成于河岸沼泽和海滩附近，水流为70
看起来很牢固，所以您可以用棍子检查并轻轻踩在上面
如果有人不知道如何处理它，它将保持重量
他们可能下沉到腰间离开的秘密
是要保持镇静，然后慢慢扭动双腿，仰卧
您为不了解规则的人用四根棍子标记该区域
您会注意到一波迅速以与海岸成直角的方向移动
海滩生存指南说，这是流浪汉，它们可以在海滩的任何部分形成
你告诉每个人都远离的世界
直到它消失之前要浇水，现在的地方通常很狭窄
并不危险，但是它们可以像
保龄球腿，这只野兽可以把你拉到水里
即使是从岸边，如果您陷入潮流中，也可以尝试
保持冷静以节省能源并提出一个好的计划不要尝试
对抗潮流，它将永远赢得与
支撑直到你离开它，如果那行不通，尝试尖叫
如果您要救助某人，请帮助或挥手
瞬间的电流将它们扔到漂浮的东西上
如果您去水里救他们，那么你们两个都可能需要帮助
一对年长的夫妇一定要安静些，这样他们才能游近码头
远离人群，您会下水警告他们这很不好
想法大多数撕裂电流形成接近码头
水中的码头和其他结构，但即使很小的电流也可以携带
你就进入那个石头建筑，你会发现一群潜水员，他们是
携带水下相机为海洋生物拍照
你叫他们当心花海胆，它们看起来像美丽的珊瑚
但实际上有毒刺可以吓倒它们的掠食者
如果您踩任何海胆，这些刺对人类也是危险的
感觉就像踩在指甲或玻璃上，有些海胆也有毒
叮咬有些海蛇的毒液比
眼镜蛇他们用它来使鱼瘫痪，但会
永远不要先攻击人类
他们会装作毫无生气的水
但仍然会因反射而被咬伤，这种咬伤可能会给您带来一些讨厌的症状
居住在墨西哥大西洋海湾的the鱼
加勒比海是最美丽的捕食者之一
他们可能会像毒液一样意外地刺伤您
像一千只蜜蜂的刺一样疼
一些藻类爆发也称为赤潮，它们在水中可能含有危险的天然毒素。
如果您发现黑色，白色，绿色，棕色，紫色或红色藻类
看起来像干酪浓汤或水膜
你的头，尤其是嘴和鼻子远离它
下水后也要洗个澡以确保安全
有人喊着水中有刺痛的水母
你和救生员交谈，举起紫旗
这是一个国际信号，附近有危险的海洋动物
主要是水母，其中一些是无害的
其他诸如盒装水母大约长到人类的身高
并且是超级危险的狮子的鬃毛水母
喜欢太平洋和大西洋的冷水
如果用触手测量，它的大小就会增加
它使用它们来寻找您的扬声器并告知
大家，紫旗意味着什么，最好是当你离开水面时
看看，如果你必须至少进入水中
穿着潜水服保护您的皮肤一只水母一动不动地躺在床上
支撑你，不要让任何人捡起它，如果发生这种情况，它仍然会刺痛你
要在皮肤上倒一些清水，然后加醋
热量变得难以忍受，一个家庭正在寻找一些
椰子树下的阴影，你告诉他们找到一个不同的地方
椰子以惊人的速度从树上掉下来
幸运的是，他们在毛巾发生之前就把它移了
而家人正在寻找新的地方来停放毛巾
您提醒他们多喝水，这样可以避免中暑
他们每年的生命比洪水闪电还要多
飓风和龙卷风合并平原水
是海滩上最好的饮料选择，避免有一个
一个可爱的老太太拿出一些面包喂海鸥
你跑到她身边，拿面包保护她
当您将面包交给高空飞翔的海鸥时，它们可能会打击您
当他们飞过时，它们也可能会意外地用帐单或机翼伤害您
如果您喂他们，他们可以跟着您，突袭您的行李，以便您获得更多食物
不要把它们给他们，所以你能做的最好的就是扔掉所有食物
残骸放在带盖垃圾桶里，以保持鸟在海湾，两个家伙是
观看有关跨海的youtube视频，对于大多数人来说这是一件难得的事情
世界，并且只在一个附近定期发生
法国岛，当水下水流使水流向另一方向时
风又向它吹来，海浪成正方形
像海中的棋盘一样，跨海航行对于
游泳者甚至可以翻大弓
它们形成裂隙电流和强大的方法，使您可以尽力而为
如果您看到它不在水里，那么一堵巨大的泡沫墙正朝着
你这是一个岸边休息的名字，因为它直接在
用力在沙子或浅水中
如果您挡住了路，可能会受到严重伤害
在岸边休息期间，水似乎比实际深度更深
因此，当您潜入水中而不检查深度时，可能会进一步伤害自己
有时候，这些海岸休息变得如此强大
他们可以把人放到地上，然后把他们带到海里
如果发生这种情况并且您开始在水中冻结，也不要尝试游泳
迅速使自己温暖，放松手臂
控制呼吸并尽可能少地移动四肢
采取胎儿姿势就像坐在水中拥抱你的
膝盖试图使身体的一部分保持在上方
为了节省热量的水，您的体温也会下降，如果
你在水中呆了太久了，数到十，然后又回到一
一次又一次不能做很多次
否则你可能会在水中昏倒
当您回到安全的海岸时，请用毛巾加热自己
几层衣服和一顶帽子越来越黑了，你告诉大家
离开水面，您只有四百万分之一的机会
在海滩上遇见一条鲨鱼，但更有可能发生在
日落之后和日出之前，鲨鱼最多
在这些时间活跃，您也有更好的机会发现它
从远处看，当它是明亮的，大海是平静的
你听到远处某处的雷鸣声
当这发生在海滩上时，这意味着您已经处在雷电危险区
海滩和水的大开放空间是最糟糕的地方之一
经历一场风暴，每个人都收拾行装，前往
安全